El juego será del estilo JRPG con toques de Simulación de mascota virtual (estilo "Pokemon"). Se intentará diseñarlo de la forma mas abstracta, portable y escalable posible.

En este juego, el personaje jugador podria atrapar criaturas y utilizarlas para luchar contra otros personajes con sus propias criaturas. Estas criaturas difieren en sus cualidades y pueden ser entrenadas.

El objetivo a lograr para este proyecto, es tener un sistema de juego corriendo, con un manejo fluido de personajes, sistema de save/load escalable, creación de juego nuevo, y un pequeño mapa funcional que permita probar el sistema de atrapado, entrenamiento y lucha.

Posibles agregados para el desarrollo incluirían un sistema de PvP, mundo virtual con su historia y desarrollo, incluyendo una profundidad de trama, y mejor diseño estético.

Potenciales agregados (de prioridad baja) incluyen un sistema MMORPG, uso de modelos y animaciones en 3D.